Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
Tudo bem, não tenha medo.
Tanto quanto sei,
Teng Rong morreu por volta das 21h ou 23h de ontem à noite.
O que estavam os dois a fazer naquele momento? Por favor, digam-me.
Jovem Herói Lin,
A minha esposa estava apenas assustada.
Poderia falar mais suavemente?
Está tudo bem, minha querida.
O jovem herói Lin está apenas a cumprir o seu dever.
Está tudo bem.
Noite passada...
Eu estava a tomar banho.
Inesperadamente,
Teng Rong invadiu o local.
Irmã mais velha,
Senhora,
O que se passa, senhora?
Caro, Teng Rong...
O Teng Rong estava a espiar-me enquanto eu tomava banho.
Ele espiou-o a tomar banho?
Aquele sacana do Teng Rong!
Tens a certeza de que foi o Teng Rong quem te espiou ontem à noite?
Sim, embora a iluminação fosse fraca nessa noite.
O meu marido correu atrás dele e apanhou-o rapidamente.
Isso mesmo.
Noite passada...
Parar!
Segundo Irmão,
Teng Rong, seu sacana!
Como se atreve a fazer uma coisa tão vil à sua irmã mais velha!
Lian Songbai,
Não pense que me pode intimidar só porque tem a família Lian a apoiá-lo.
Isso não lhe dá o direito de me insultar.
Agora sou filho adoptivo do Senhor Gao.
O meu estatuto não é menor que o seu.
Não pense que não sei sobre a sua relação com Lorde Gao.
Você é apenas alguém que ele guarda para seu próprio divertimento.
Tu...
Portanto, a alegação de Teng Rong de ser filho adoptivo de um oficial era toda inventada.
Isso mesmo.
Então já sabe por que razão o seu júnior Teng Rong
estava a adorar um cadáver?
O quê?
Estaria ele adorando um cadáver?
Está na hora de falares, Jovem Mestre Gao.
Por volta das 21h ou 23h da noite passada,
o que estava exatamente a fazer?
Esta é a técnica exclusiva de preparação de chá da minha mansão.
A maioria das pessoas não compreende as suas subtilezas.
Jovem herói Lin, experimente.
Tem usado chá para escapar às perguntas.
Será que é o fantasma?
Que grosseiro.
Onde estava antes do incidente?
Ontem à noite, estava a jogar xadrez com o meu mestre na sala.
Tocámos até à meia-noite antes de ir embora.
Quem ganhou?
Três jogos, perdi todos.
Mas perder para o meu mestre
é uma honra para mim.
Toda a gente está escondendo alguma coisa.
Quem te matou realmente?
O que aconteceu hoje é realmente estranho.
Jovem Herói Lin, está a tentar obter informações minhas?
Um fantasma bate-lhe no ombro,
os seus dias estão contados.
Droga.
Como poderia o administrador Wang...
Mestre! Mestre! Mestre!
Está comigo há mais de dez anos.
Mestre, Senhor da Mansão, Mestre!
Ajude o Senhor da Mansão a descansar primeiro.
Tudo bem.
Jovem Mestre Gao, tenho algo para lhe perguntar.
Fale claramente.
Na verdade, só perguntei ao Senhor da Mansão.
Ele disse que ganhaste dois jogos e perdeste um ontem.
Não percebeu bem as suas histórias, ou...
Então quero perguntar-lhe.
Porque se apressou a mandar o Mestre embora agora mesmo?
Em vez de nos deixarmos confrontar os três?
Quanto a mim,
Conheço bem o carácter do Mestre.
Valoriza a reputação da mansão acima de tudo.
Agora que alguém morreu aqui,
nunca deixaria um estranho interferir.
Jovem Mestre Gao,
Não tem medo
será o próximo?
A minha consciência está limpa; não temo nada.
Devia se preocupar consigo mesmo.
Encantador
Verdadeiramente encantador
Marido
Estou assustado
Não tenha medo, minha senhora
Se o assassino é humano ou fantasma
se eles te querem magoar
terão de passar por mim primeiro
Não diga isso, marido.
Eu sei que te preocupas comigo
Mas também deve ter cuidado
Não se preocupe, minha senhora
Deve descansar primeiro
Eu irei encontrar o Mestre
Tudo bem
Querido
Você é irritante
Olha a situação em que estamos
E ainda pensa nisso
Ah, do que é que tem medo?
Em momentos como este
és o mais tentador
Irmão mais velho
Sim
Vamos fugir
Eu continuo a sentir
isto é direcionado a nós dois
O nosso caso
Se o meu marido descobrir
Então deveríamos escapar juntos
Escapar?
Por que razão devo fugir
Lian Songbai herdou o negócio da família Lian
Agora há um espírito vingativo a matar pessoas
Eu posso usar o espírito para o matar
Assim poderemos ficar juntos, só nós os dois
Não é esse o plano perfeito?
Queres matar Lian Songbai
Claro que não quero sujar as minhas próprias mãos
Vou deixar o espírito fazer isso
Para além de
Contigo como minha testemunha
O que tenho a temer
Afinal, o meu marido é o seu irmão mais novo
Você é realmente implacável
O que está errado
Age como uma bruxa e ainda finge ser virtuosa
Deixa-me contar
Mesmo que fujamos
Como poderia um pobre estudioso como eu apoiá-lo
Estou a fazer tudo isso por nós
É tudo para nós
Solte-me
Fique longe de mim
Não está a fazer isso por nós de jeito nenhum
Só quer a fortuna da família Lian
Gao Li, és um canalha
Sua bruxa imunda, não sabes o que é bom para ti, pois não?
Gao Li
Nunca pensei que tu, tão bem vestida
seria um canalha a roubar a mulher de outro
Marido, salva-me
Irmão mais novo Lian
Porquê arruinar a nossa irmandade por causa de uma mulher
e destruir o nosso vínculo
Minha senhora, tratou-me de forma justa?
Não, não é assim
Era ele, Gao Li
Ele é um canalha
Ele não só cobiça a fortuna da família Lian
ele também me obrigou
Se eu não lhe obedecesse
ele matar-nos-ia a ambos
Bruxa imunda, estás a caluniar-me
Gao Li
Só hoje vi realmente o seu verdadeiro rosto
Bastardo, eu vou-te matar
Parar
Todos parem
Eu disse para parar
Este quarto está imundo
Tão imundo
Gao Li, vocês são todos vis e básicos
Como pode ainda chamar-se meu discípulo, discípulo de Ouyang Ming
Ontem à noite joguei xadrez contigo até à meia-noite
Eu pensei que fosse honesto
Mas nunca esperei que fizesse coisas tão vergonhosas
Ontem à noite, eu claramente
Ontem à noite, Wang Zheng mencionou-te e He Yun
Eu até lhe disse para não dizer asneiras
Mas
Eu nunca esperei
Você é realmente um hipócrita
Até a mulher do seu irmão mais novo
Atreve-se a tocá-la
Senhor da Mansão
A raiva prejudica o corpo, a raiva prejudica o corpo
Eu lido contigo mais tarde
Marido
Vivi a minha vida com integridade.
Tudo o que sempre quis foi esta Mansão,
ser uma terra pura para estudiosos e poetas.
Mas agora, nunca esperei
que os meus próprios discípulos
acabariam por se revelar verdadeiros canalhas.
Senhor da Mansão,
o que está realmente a esconder?
Incluindo o corpo não identificado no banquete de aniversário,
há agora três mortes no total.
Se isto continuar,
esta mansão pode em breve tornar-se um lugar assombrado por espíritos vingativos.
Não diga disparates.
Esta Mansão é uma terra pura, longe do mundo.
Como pode haver aqui fantasmas vingativos?
Uma terra pura, longe do mundo?
Jovem Mestre Gao,
nem mesmo o seu mestre o protege mais.
Continuará escondendo a verdade?